---
title: Услуги
icon: fas fa-shopping-cart
order: 4
---

🔹 **Индивидуальные занятия** на регулярной основе 1-2 раза в неделю

- Стоимость: 5000р за 1 занятие 
- Продолжительность: 1 час 

🔹**Разовое посещение** 

Разбор Вашей ситуации или тренировочного плана с пошаговыми рекомендациями и видео-записью ключевых моментов.

- Стоимость: 6000р
- Продолжительность: 1 час

Вот [пример](https://movetoday.ru/posts/2026/03/26/%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82-%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BE-%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B8), как проходит такое занятие. 

🔹 **Занятия в мини-группе** 5-6 человек 

Анонс предстоящих уроков появляется в [ТГ-канале](https://t.me/move_today) за неделю до урока.

- Стоимость: 1500р за одно посещение 
- Продолжительность: до 1,5 часов